‪뭐야?
‪뭐야, 씨발, 니는 뭐냐?
‪
‪와봐, 씨, 이리 와봐
‪이 개새끼야, 씨
야, 이 새끼야!
이, 씨발...
‪야, 가자
‪아...
형, 구급차 부르자
‪건우야
‪이거 문제 심각해져
‪사람이 죽어, 형
‪저기, 현주 씨
‪노숙자 할아버지가
‪너무 크게 다치셔서
‪저희가 구급차를 좀 불렀어요
‪양재명은요?
‪아, 도망쳤어요
‪씨발! 내가 나서지 말랬죠!
‪아니, 근데, 그게
‪너무 크게 다치셔서
‪저희가 어쩔 수가 없었어요
‪아는 사람도 아닌데
‪왜 나서, 씨!
‪아, 아, 근데 저희가...
‪어, 어떡해?
‪내가 전화해 볼게
‪왜요?
‪아, 예, 현주 씨
‪아, 저기...
‪저, 진짜로, 진짜로 죄송합니다
‪저희가 진짜
‪백번 천번 잘못했습니다
‪지금 어디 계세요?
‪제가 찾아뵙고
‪직접 사과드리고 싶어서 그래요
‪됐어요, 끝났어요
‪아, 현주 씨! 현주 씨! 현주 씨!
‪제발 5분만 내주세요, 네?
‪제가 진짜로, 진짜 장난기 싹 빼고
‪진심으로 죄송해서 그래요
‪건우도 사과하고 싶어 해요
제발 5분만 부탁드릴게요
‪제발요
‪책방으로 와요
‪형, 난...
‪나 진짜 솔직히 이해가 안 돼
‪왜? 뭐가?
‪아니, 우리 가만히 있었으면
‪노숙자 할아버지
‪돌아가실 수도 있었어
‪형도 봤잖아
‪알지
‪우리는 옳은 일을 한 건데
‪왜 형이 저렇게 사과를 하고
‪우리가 왜 사과를 해야 되는 거야?
‪건우야, 이거 우리
‪첫 번째 작업이잖아, 응?
‪현주는 현장에 없었으니까
‪공감하기 어려울 거라고
‪아직 서로에 대해서
‪잘 모르는 상황에서 일어난 거니까
‪서로 오해할 수 있는
‪부분에 대해서, 어?
‪사과하면
‪나 충분히
‪소통할 수 있다고 생각해
아니, 근데...
건우야
‪나 진짜로 너가 잘못했다고
‪생각 안 해
‪근데 일적으로 봤을 때
‪쫌만 서로 도와주면
‪이거 잘 해결될 수 있을 거 같아
‪한 번만, 오케이?
‪어, 알았어
앉지 마요
‪얘기 금방 끝나니까
‪양재명이랑 싸운 거죠?
‪불가피하게 좀 그렇게 됐습니다
‪저희는 같이 일을 할 수가 없어요
왜요?
‪당연한 거 아니에요?
‪아, 저희가 진심으로
‪사과도 드렸고...
‪사과가
‪중요한 게 아니라
‪양재명한테 얼굴 보여줬죠? 그죠?
‪나는 양재명 뒤를 조용히 밟아서
단서를 모으려고 했는데
‪이제 양재명이 누가
‪자기 뒤밟는 거 알았으니까
‪몸을 사리겠죠?
‪즉! 내 계획이 망가진 거예요
‪저희 모자도 썼고 마스크도 써서
‪얼굴 못 봤을 거예요
‪아, 얼굴 가렸으니까
‪전혀 못 알아보겠구나
‪이 좆같은 머리는
‪눈에 안 보이니까 못 알아보겠네
‪씨발! 나라면
‪100미터 밖에서도 알아보겠다!
‪뭐 해? 나가요
사과드렸잖아요
빨리 나가라고!
상황이 어쩔 수가 없었...
무슨 상황?
‪아니, 우리가 처음
‪손발 맞추는데
어떻게 처음부터 잘해!
그래서 처음부터 싫다고 했잖아!
‪우리도 상황 보고
‪움직인다고!
뭔 상황이 그따위야?
아까 다 전화했잖아!
‪씨발
‪말귀 못 알아 처먹어!
‪씨발, 무슨 머리 갖다 말하고
아, 나갈게요, 나갈게요
씨발, 진짜
‪나갈, 나갈 테니까
‪소리 지르지 마세요
‪사장님이 주신 월급도 제가
‪어떻게서든
‪다 돌려드릴게요
‪근데, 형이랑 나는
‪현주 씨가
‪소리 지르는 거 들어줬으니까
‪현주 씨도
‪내 얘기 하나만 들어주세요
‪누가 현주 씨 하는 일
‪잘되게 해줄 테니까
‪사람 하나 죽이라고 하면
‪죽일 수 있어요?
‪스마일 캐피탈 대표가
‪칼로 그었어요
‪사람이 죽어가는데 가만히 있으면
‪나는 그 대표보다
‪더 나쁜 놈이에요
‪그건 아니에요
‪한번 생각해 보세요
‪형이 다른 데 알아볼게
‪너무 걱정하지 마
‪미안해, 내가 못 참았어
‪나보다는
‪잘 참았어
‪배고프지? 내가 아는
‪해장국집 있어, 가자
‪아, 잠깐만
‪코로나 때문에 문 닫았겠네
‪10시 넘었잖아
‪괜히 배만 더 고파졌잖아
‪깜박했어
‪아, 속 쓰려
‪야, 코로나 때문에
‪밥집 닫은 게 내 잘못이니?
‪
‪뭐, 말한 건 형 잘못이지
‪야, 너도 방금 현주 못 참았잖아!
‪방금 전까지는 잘 참았다며?
‪그건 네가 좆밥같이 찌그러져
‪있으니까 불쌍해서 한 말이지
‪나 좆밥 같지 않았거든?
‪아휴
‪
‪'아니, 나는 좆밥 같지 않았거든'
아휴
뭐 하는 거야?
‪너 따라 하는 거다, 이 좆밥아
‪'아, 배고파 아, 속 쓰려'
와, 형, 진짜 못생겼다
‪너, 무슨 농담을
‪그렇게 험하게 해?
‪어? 나 농담 아니야, 진심이야
‪나, 이거 진심으로 상처받았어
‪너 사과해
‪어, 형?
내가 이럴 줄 알았어!
‪야, 야!
‪짧아, 짧아, 짧아!
짧아! 짧아!
존나 짧아
아, 씨발, 존나 시끄럽네
씨발, 존나
‪화를 내! 게임하는데, 진짜
채 비싼 거야
뭐가 억울해?
빨리 쳐
아, 칠 거야!
‪
‪내 차례거든?
‪나거든, 병신아
욕을 하고 그래, 짜증 나
내 맘이야
‪마스크 착용하셔야 돼요
‪알겠어
‪뭐야?
‪이사님, 누가
‪저희 뒤를 밟고 있습니다
‪누군데?
‪어린 새끼들인데
‪운동을 좀 한 거 같더라고요
‪확실해?
‪네?
‪사람 붙은 게
‪확실하냐고, 새끼야! 씨!
‪집중 안 해?
‪아, 그게...
‪말해
‪아, 제가 이사님 밑에서
‪일하기 전에
‪제가 어디서 잠깐
‪돈을 빌린 적이 있었는데
‪그 개새끼들 달란 말이
‪없어가지고 그냥 쌩깠는데...
‪빨리 말해!
‪그쪽에서 얼마 전에
‪돈을 받으러 왔더라고요
‪그 돈 받으러 온 새끼가
‪빨간색 고양이 모자를 썼었는데
‪그, 오늘 저희 덮친 새끼도
‪똑같은 모자를 썼었습니다
우연 아니야?
‪아닙니다, 똑같습니다
돈 빌린 데가 어디야?
‪어제 상황을
‪잠깐 설명 드리면
‪쓰러진 노숙자 할아버지는
‪양재명한테 이미
‪신분증을 털린 상태였고
‪양재명은 그걸 까먹고
‪말 걸었다가 싸움이 난 거예요
‪아, 근데 그, 양재명네는
‪훔친 신분증 하나로
‪대출을 얼마나 받아요?
‪대포 통장 하나에 5,000?
‪신분증 열 개 뺏으면 5억
‪아, 이걸 얼마 동안 한 거예요?
‪최소 반년은 한 거 같아요
‪와, 꽤 벌었겠네, 음...
‪근데 그, 당한 사채꾼들이
‪당하고 가만히 있어요?
‪경찰에 신고하면
‪조사 들어오니까 못 하고
‪개인적으로 찾으려고 해도
‪못 찾고 있는 거 같아요
‪내가 하려는 게 이거예요
‪양재명한테 당한
‪개인 사채꾼들 찾아서
‪양재명이 빌린 돈 받아주고
‪수수료 챙기는 거죠
‪1부만 때려도 30억 되겠네요?
‪2부는 받아야죠
‪형
‪사채꾼들이 사기당하면
‪사채꾼들한테 돈 빌린 사람들이
‪더 힘들어지는 거 아니야?
‪응?
‪잃은 돈 채우려면
‪사람들 더 괴롭혀야 하잖아
‪그건 왜?
‪아니, 결국
‪가게 하는 사람들이
‪제일 피해를 보는 거 같아가지고
‪그것도
‪맞는 말이지
‪응
‪어떻게 찾은 거예요?
어떻게 찾은 거예요?
몰라요
‪밖에 불이랑
‪간판 끄고 와요
‪아, 씨!
일단 핸드폰 꺼요
네
‪여기 맞아? 확실해?
‪네, 확실합니다
책방에서 돈을 빌렸어?
‪네, 여기 사장 새끼가
‪예전에 사채업을
‪크게 했다 그러더라고요
‪씨이
‪야, 여기 발로 한번 차봐
‪이거 차봐
빨리 차라고, 이 새끼야, 이씨
더 세게 차
예?
‪더 세게 차라고, 이 새끼야, 이씨!
‪아이, 씨!
‪더!
‪더 세게 차, 이 새끼야, 씨!
‪됐어
‪이건 중장비가 와야 부수겠다
‪이게 금고네
‪어젯밤에 여기 올 때
‪뒤에 누가 붙었는지 확인했어요?
‪아, 저희 버스 탔는데...
‪버스를 쫓아왔을 수도 있죠
‪그, 만약에
‪쟤네들이
어젯밤에 우리 뒤를 밟았으면
‪왜 곧바로 안 덮치고
‪지금 왔을까요?
‪김준민을 데리고 오려고
‪한 거일 수도 있고...
‪아, 현주 씨
‪양재명은 어젯밤에
‪우리가 주먹 쓰는 걸 봤어요
‪우리를 덮치려고 왔으면은
‪사람들을 더 데리고 왔을 거예요
‪
‪쟤네들도 확신이 없었을 거예요
‪근데
‪이젠 뭔가를 알 수도 있겠죠
‪어쨌든 저 사람들이 여기를
‪어떻게 찾아냈는지
‪알아내는 게 중요해요
‪그래야 같은 실수를
‪막을 수 있잖아요?
‪오케이, 충분히 이해해요
‪일단은 우리
‪앉아서 얘기할까요? 응?
‪음
‪양재명이 여기를 알아요?
‪옛날에 왔었어요
‪우리가 여기랑 연결됐다는 걸
‪어떻게든 눈치챈 건데...
‪아!
‪어...
‪그...
‪현주 씨 모자를
‪알아본 게 아닐까요?
‪사실 예전에
‪현주 씨가
‪노숙자분 뒤쫓아 가는 거
‪따라간 적 있었거든요
‪어...
‪
‪네, 그게 저예요, 네, 지직
‪아, 그때 그 노숙자가
‪양재명이었어요
‪아, 헐
‪아, 나 그때도
‪그 모자 쓰고 있었죠?
‪아, 네, 저는 그 모자가
‪기억에 남았거든요
‪그럼 그렇게 알았을 수도 있겠네요
‪아, 근데
‪셔터는 왜 발로 찼을까요?
‪우리 셔터는 알루미늄이 아니라
‪강철로 특수 제작 했어요
‪그걸 확인한 거 같아요
‪아, 다시 올 거 같은데...
‪어, 왜 오셨지?
‪아이, 씨
‪너희들 뭐 했어?
‪저 흰 차 여기 왔던 거지?
‪말 안 할래?
‪죄송합니다
‪제가 잘못했습니다
‪저희가 어젯밤에
‪일을 하러 나갔는데...
‪무슨 일?
‪어, 그게...
‪아, 무슨 일?
‪양재명 미행했어요
‪왜?
‪할아버지
‪사채꾼들 입장에서 양재명은
‪돈을 내서라도
‪반드시 잡아야 되는 새끼예요
‪전 양재명을 잡을 수 있는
‪유일한 사람이고요
‪너 돈 때문에 이러니?
‪돈 벌면 좋잖아요
‪너희들은 뭐 했어?
‪오빠들은
‪저 보호하는 게 일이잖아요
‪저 다친 데 없어요
‪실망이다
‪저도 할아버지한테 실망했어요
‪양재명이 나쁜 짓 하는 게
‪확실한데
‪왜 아무것도 안 하세요?
‪황씨 아저씨 시키면 양재명 따위는
‪순식간에 없앨 수 있잖아요
‪답답하세요? 전 더 답답해요!
‪
‪오빠, 얼굴에
‪붕대 좀 뜯어봐
응?
빨리!
‪어? 어...
‪양재명이랑 김준민이
‪개인 사채꾼들 털면
‪개인 사채꾼들은
‪이 오빠처럼 힘없는 사람들
‪더 협박하고 쥐어짤 수밖에 없어요
‪그럼 할아버지가 돈 없는 사람들
‪도와주는 거 아무 소용 없어요
‪할아버지 돈이 걔들 주머니에
‪들어가는 거라고요!
‪할아버지가 진짜 가난한 사람들
‪돕고 싶으면
‪아무리 하기 싫어도
‪양재명 같은 놈들부터
‪직접 잡으세요
‪건우 얼굴은 누가 그랬니?
‪아, 스마일 캐피탈 대표가
‪그랬습니다
‪이름은?
‪저, 제가 이름은 잘 모르겠는데
‪저, 왼쪽 뺨에
‪긴 칼자국이 있었어요
‪너희들은 들어가
사장님
‪이게
‪우연일까요?
‪스마일 캐피탈 대표가
‪김명길인지 좀 알아봐 주세요
예
‪현듀
‪말이 짧다?
‪아니, 아까
‪오빠들이라고 하는데
‪아우, 느낌이 아, 좋더라고
‪그래서?
‪아, 그래서 말을 편하게
‪하는 것도 괜찮지 않을까?
‪현듀?
‪우리 한 팀이잖아
‪음... 말 안 놓으면 한 팀 아니야?
‪아이, 좀 더 가족 같은
‪분위기면 좋을 거 같아서
‪제안을 하는 거지, 제안
‪그, 가족이면은
‪제일 연장자가 밥 사는데
‪오빠가 밥 살 거야?
저 사실 존댓말이 좋습니다
‪농담이야, 씨
‪할아버지 카드로 먹자
‪뭐 먹고 싶은데?
‪꽃등심
‪그건 오빠가 사
‪고기 뷔페
고기 뷔페?
어, 진짜 맛있는 데 있어
‪응, 좋아
‪가자
‪건우 오빠랑은
언제부터 친했어?
‪이, 사람이 서로를 알아온 기간이
‪난 중요하지 않다고 생각한다
‪오래 알았다고
‪진짜 친구는 아니잖아
‪그런데?
‪진짜 중요한 건
‪서로 얼마나
‪비슷한 삶을 살아왔느냐
‪그래서 만나서 짧은 대화를 나눠도
‪서로를 이렇게
‪깊게 이해할 수 있는 거
‪그게 중요한 거지
‪음, 둘은 그런 사이다?
‪그럼, 그, 또 우리 복서들은
‪이 펀치를 주고받으면서
‪느끼는 게 있다고, 어?
‪탁!
‪'아, 넌 이렇게 살아왔구나'
‪빰!
‪'난 이렇게 살아왔다, 이 자식아'
‪이 펀치 한 방, 한 방에
‪그 두 선수의 어떤
‪인성, 마음, 역사
‪히스테리
‪히스토리?
‪히스토리
‪이런 게 다 보이는 거지, 알아, 음
‪그래
‪그리고 또 건우는...
‪해병 선배님이시지
‪그게 모든 걸 말해준다
‪뭘 말해주는데?
‪모든 거
‪모든 거, 뭐?
‪현듀, 이건 아무리 설명해도
‪설명할 수가 없어
‪이, 해병들만
‪알 수 있는 게 있다니까
‪힙합 하는 사람들이 어, 뭐 보고서
‪'아, 이거 힙합이네'라고 말할 때
‪모든 걸 말하는 거랑 비슷한 거야
‪이건 형언할 수가 없어
‪아, 형언할 수가 없구나
‪너, 비꽈?
‪아, 설마
‪너 이거 굉장히...
자
어
응?
‪불도 안 켜고
‪뭐 했어, 형?
‪켜라는 말 없었잖아
‪아, 앉아 있는 사람이
‪불 켜는 건 기본이지, 형
‪아, 몰랐지, 야, 그럼
‪네가 켜고 가지 그랬어?
‪내가 어떻게 켜고 가?
‪고기 가져오는 시간이 있는데
‪불판 다 타게
‪아, 쇠가 어떻게 타?
‪아, 쇠가 타는 게 아니라
‪어, 불판이 너무 뜨거우면은
‪고기를 올리자마자
‪고기가 타잖아, 형
‪그럼 고기가 타는 거네
‪그걸 불판이 탄다고
‪하는 거야, 형
‪그건 알바생 전문 용어고
‪난 민간인이에요
‪우리 엄마도
‪불판 탄다고 해
‪우리 엄만 안 그래
‪야, 너 고기를 아는 애가...
‪됐지?
‪올려!
‪어, 안 돼
‪불판 미지근할 때
‪고기 올리면 안 돼
‪응, 그럼, 맛없어져, 기다려야 돼
‪우리 불판 달궈지는 동안
‪대화 나눌까?
‪오빠, 그냥 자연스럽게 말하면 돼
‪아, 사장님이랑 가족이야?
‪어?
‪뭐가 이렇게 훅 들어와?
‪솔직히 나도 좀
‪처음부터 좀 많이 궁금했어
‪아니...
‪짧게 말하면은...
‪내가 여덟 살 때 척수암에 걸렸어
‪열 살 때 병은 다 나았는데
‪아빠가 돌아가셨어
‪그래서 나는
‪보육원에 들어갔는데
너무 싫어서 도망쳤어
‪근데 너무 배가 고파서
‪
‪남들이 문 앞에 내놓은
‪남은 짜장면 같은 거 몰래 먹고
‪가출 팸 애들이랑 술집에서 일하고
‪그게 너무 힘들더라고
‪그래서 보육원에 다시 들어갔어
‪열일곱 살 때
‪새로운 보육원에 끌려갔는데
‪할아버지가 거기 주인이었어
‪사장님이?
‪어
‪좋은 일 하고 싶어서
‪보육원을 하나 지으셨대
‪나한테만 너무 잘해주니까
‪처음에는 뭐 변태인가 그랬는데
‪시간이 지나니까 알게 되더라고
‪그냥 진심이었어
‪할아버지가 내가 돈 없어서
‪못 배웠던 거
‪다 하게 해줬어
‪검도도 배우고 오토바이도 배우고
‪난 사장님이 진짜
‪좋은 분이라는 게 느껴져
‪난 중학교 때부터
‪엄마랑 알바하면서
‪아빠 빚 갚았거든
‪
‪근데 빚이 갑자기 1억이 생기니까
‪눈앞이 진짜 캄캄하더라고
‪난 그 1억이라는 게
‪얼마나 무서운 돈인지 알아
‪사장님이 나한테
‪빚 갚으라고 돈 주셨을 때
‪그때 나 생각했어
‪내가 무슨 일이 있어도
‪이분은 지켜야겠다라고
‪할아버지가 그랬어
‪'한 사람의 깊이를 보려면
‪마음을 활짝 열어라'
‪'깊이가 있는 사람은
‪그 마음을 헤아리고 갚을 거고'
‪'없는 사람은
‪그걸 이용하려고 할 거다'
맞아
오빠가 착한 거야
‪맞아, 난 착한 거랑
‪성실한 건 자신이 있어
‪이제 고기 올려도 되겠다
‪이거, 어
‪아주 타이밍이 아주 뒈졌지, 아주
‪형도 이제 좀 아네
‪아, 너한테 배웠지, 어
‪오빠들은 나랑 얘기하다가
‪왜 둘이 노냐?
‪아, 됐어, 어, 빨리 뒤집어
‪안 돼
‪얘 믿어봐, 잘 구워
‪와, 나 이 대화
‪적응 안 돼
응, 천천히 해
이씨
냄새 좋다
‪
‪뷔페 다 쓸자, 오늘
‪좋아
오빠, 실밥은 언제 풀어?
나 내일 오전
‪아파?
으응, 견딜 만해
아!
‪아, 나 따뜻한 거랬잖아
‪원래 겨울에는 아아야
아, 진짜, 씨
현주야
응
‪양재명이
‪책방 위치 아는데 어떡해?
‪뭐 해야 되는 거 아니야?
‪내가 할아버지랑
‪얘기 한번 해볼게
‪빨리 여쭤봐
‪시간 없어
‪알겠어
‪팀장님
‪호텔은 로비가 첫인상이에요
‪외국 손님들한테 가장 한국적이고
‪아름답고 웅장한 인상을
‪심어줬으면 좋겠어요
‪여태까지 한 번도 경험해 보지
‪못했던 그런 느낌으로요
‪네, 알겠습니다
‪아무튼
‪내일 아침 회의 때 좋은 의견
‪기대하고 있을게요
‪저기 저 호텔 꼭대기에
‪우리 카지노가 들어간다
‪내 목표는 연 매출 1,000억
‪코로나 때문에
‪마카오에서 도박 못 해서
‪안달 난 애들 많다
‪우리가 매주 스위트룸을
‪비밀 예약 해서
‪실컷 놀게 하고
‪도박하는 거 몰래 찍어놓을 거야
‪그런 다음 우리 현금 충분해지면
‪장도가 호텔에서
‪불법 도박 한 증거들
‪경찰한테 넘길 거야
‪호텔 망가져서 똥값 되면
‪
‪우리가 저 호텔을
‪통째로 먹는 거지
‪장도가
‪홍이사 약점 만들어 오면
‪1,000개 쏠 준비 해야 돼
‪지금 500개 정도 비지?
‪예
‪밖에 나가있는
‪우리 돈들 다 회수해
‪돈 되는 거 다 팔아 와
‪[세차장 직원이
‪주의 사항을 말한다]
‪네, 선생님
‪네, 그때 말씀하셨던
‪그 차 들어왔습니다
‪네
‪다녀올게요, 대표님
‪뭐야?
‪저기요!
‪아니, 뭐야? 이씨...
‪하, 이 새끼
‪이 자식!
내려
‪아휴, 씨!
‪아, 나, 더러워서
‪이 새끼 이거
‪뭐 하냐?
잡아!
‪뒈졌어, 이 씨발 새끼야
‪야, 야, 어디 가?
‪야, 벗겨
야, 이리 와
‪이리 와, 이리 와, 이리 와
‪아, 예
‪이쪽에 있습니다
잘 들어가 있는 거 맞죠?
예, 예
예, 고생하셨네
한번 세어봐요
감사합니다
개새끼
‪어유!
‪
‪옷 좀 주시면 안 될까요?
‪제가 잘못했어요
‪야, 니네 아주 제대로 했다
‪오셨습니까!
‪너무 추워서 그러는데
‪옷 좀 주시면 안 될까요?
‪아, 죄송합니다
‪안녕?
‪너...
‪너 맞지? 씨발...
씨발놈이
‪아, 존나 니마이인 척은 다 하더니
븅신
‪야
‪그러니까 왜 깝쳐서
‪대표님한테 찍히니?
친척 형이 경찰이면, 어?
‪뭐, 우리 대표가 쫄아서
뭐, 죄송하다고
사과라도 할 거 같았어?
‪형이... 한 가지만 가르쳐줄게
짐승은
‪때리면 물어
‪자기보다 세든 약하든 상관없어
‪그냥, 물어
‪자
‪벗어
‪예?
‪아이, 속옷까지 싹 다 벗으라고
‪아, 아니 저...
‪하, 한 번만 봐주세요
아이, 씨
아, 잘못했습니다
‪뭔지 모르겠지만...
‪야, 인범아
‪아, 한 번만 봐주세요, 아, 아...
‪야, 시마이 해
‪벗을래, 말래?
‪도와주세요
살려주세요
그럼 더 마셔
‪벗을래, 말래?
어떡해?
벗을게요! 벗을게요!
‪지금 바로...
‪
잘 생각했어
자
우리 홍이사님, 벗어봅시다
‪[명길이 연신
‪힘쓰는 숨을 토해낸다]
‪그래, 됐어
‪씨, 똑바로 안 세워?
‪네
‪저, 사장님
‪스마일 캐피탈 대표는
‪저희가 아는 김명길이 맞습니다
‪네, 알겠습니다
‪모시러 가고 있습니다
‪곧 도착합니다
‪네
‪이, 갑자기 이렇게 돼서 미안하다
‪최근에 개인적으로
‪어려운 일을 겪고...
‪고심한 끝에 결정한 거니까
‪이해해 줄 거라고 믿는다
‪이달 말로 우리 회사 문은 닫는다
‪내가 퇴직금하고
‪1년 치 월급 계산해서 입금할 거다
‪다들 수고했다
‪사장님, 저희...
‪지금 바깥에
‪나가 있는 돈은 어떡할까요?
‪음, 내가 알아서 할 거야
‪아빠
‪네
‪경비실
‪오인묵입니다
‪사무실에 강도가 든 거 같습니다
‪몇 명이요?
‪두 명인 거 같습니다
‪야!
‪10분이면 된다며?
‪원래 이 모델은 비밀번호가
‪숫자 여섯 개 조합인데
‪이건 여덟 개야
‪사제로 개조한 거 같아
‪어떡하라고?
‪좀만 더 줘
‪빨리 끝내
‪씨
‪됐어!
‪응, 나와, 씨
‪이 대출 차용증
‪한 장에 10억이야
‪아, 씨발
‪어떻게...
‪나간 놈은 없습니다
‪제가 엘리베이터도 잡아놨습니다
‪예
‪저, 제가 같이 올라갈까요?
‪어, 아니에요
‪감사합니다
‪아, 저, 이것 좀
‪빌려 갈게요
‪아, 예
‪너 뭐야?
‪너 어떻게 들어왔니?
‪]
‪누가 보냈어?
‪누가 보냈니?
‪아, 씨...
‪누가 보냈어?
누가 보냈어?
‪누가 보냈어!
‪아, 씨발
형님, 괜찮으세요?
저 새끼 죽여!
괜찮아, 범아, 어?
정신 차려, 범아
예
어?
예, 형님...
강인범!
‪시간 없어
‪여기 금고에 있는 돈 다 빼서
‪먼저 내려가, 어?
‪정신 차리자, 정신 차려
‪형님!
‪사라졌습니다
먼저 내려가
예
사장님
예?
‪생각은 좀 해보셨어요?
‪아휴, 뭐가 문제인데요?
‪양재명은 피하자
‪왜요?
‪거긴 사람도
‪죽이는 놈들이야
‪어, 책방도 옮기자
‪아, 왜요?
현주야
‪나를 봐
‪난 늙고 지쳤어
‪그놈들하고 싸울 힘도
‪어, 용기도 없어
‪이, 나한테 남은 시간 동안
‪너한테 가르쳐주고 싶은 거
‪너한테 물려주고 싶은 거
‪다 주면서 평화롭게 살고 싶어
‪그게 내 유일한 소원이야
‪그래 줄 수 있지?
‪그래
‪고맙다
‪화폐 가치가 흔들릴수록
‪금의 가치는 올라가게 돼있어
‪그래서 이 비자금은
‪금으로 만드는 게 제일 안전해
‪그, 또 금은 녹여서
‪다른 금이랑 섞으면
자동으로 돈세탁이 된다
‪내가 최사장한테
‪제일 먼저 배운 거야
‪최사장이 숨겨놓은 금을 못 턴 게...
‪아직도 후회돼
‪이 씨발 영감탱이
‪갑자기 센티해져서
‪회사 문을 닫아갖고, 씨!
‪범아
‪예, 형님
‪들어와 봐라
‪어떠냐?
‪멋있습니다
‪하나가 5억이야
‪만일 한국에서
‪우리 사업이 틀어지면
‪너랑 나랑 이거 들고
‪곧바로 베트남으로 간다
‪내가 베트남 정부에
‪심어놓은 사람이 있어
‪이 정도면
‪거기서 우리 둘이
‪평생 왕처럼 살 수 있다
‪감사합니다, 형님
‪너는 내 동생이야
‪내가 너한테 뭘 못 해주겠니?
‪범아
‪형은
‪너밖에 없다
‪알지?
‪자, 와
‪여기 제육볶음이
‪세상에서 제일 맛있어
세상에서까지?
어
이모
이모!
‪어, 나 우진이야, 우진이
‪아, 우진아
‪우진아, 우진아, 우진아
‪어떻게 된 거야?
‪
‪사, 사채를 빌려 썼는데...
‪돈 갚으라고
‪나는 장사 안 돼서
‪돈 없다 그러니까
‪다 때려 부수고
‪아, 나 무서워, 무서워
‪나 어떡해
‪아, 형님, 가게를 부수면
‪이모님이 장사를 못 하잖아요
‪그럼 밀린 이자를
‪어떻게 갚냐고요?
‪돈을 안 갚는데
‪어떡할까, 그럼?
‪그니까 살살 하자는 거죠
‪지금 코로나 때문에 다 힘드니까
‪
‪아, 그럼 난 뭐 해 먹고 살아!
‪아, 그럼 니가 갚아
‪아, 제가 무슨 돈이 있어서
‪대신 갚아요
‪아니면 닥치고
‪제발 니 할 일이나 잘해라
‪알겠냐?
‪알았어요
‪임대표
‪옛날에 나랑 같이 일했던 형인데
‪이번에 어떤 사람한테
‪5억 빌려줬는데 사기당했대
‪양재명 아니야?
‪몰라, 자세한 건
‪안 물어봤는데
‪노숙자 명의였고
‪가짜 법인 대포 통장이었대
‪수법이 똑같아
‪맞네
‪우리가 잡자
‪내가 그걸 당해봤는데
‪어떻게 가만히 있어
‪할아버지가 나서지 말래
‪진짜 위험한 놈들이래
‪그래도 그걸 봤는데
‪가만있는 건 아닌 거 같아
‪
‪아니면 방금 통화한 형한테
‪양재명에 대해서 좀 말해줄까?
‪직접 잡으라고?
‪잡을 거면 우리가 잡아서 넘기자
‪잘하면 돈 벌 수 있어
‪진짜로 돈 벌면
‪나 이모님 도와드려도 돼?
‪벌면 N분의 일로 나눌 거야
‪받아서 오빠 마음대로 해
‪좋아
‪그럼 나도 이모님 도와드릴래
‪이리 와
아, 씨
‪고맙다
‪올인
‪형님, 이것 좀 보시죠
‪아, 저기 저 차예요, 저 차
‪시동은 꺼졌는데
‪아무도 안 내려요
야, 준비해라
네
‪야, 핸드폰 확인해
‪네
‪네, 이사님, 떴습니다
‪2시간 뒤에
‪내가 말한 대로 움직여
‪왔다
‪야, 가자
‪니네 오늘 뒈졌어, 이 개새끼들아
‪네, 이사님
‪내려오십시오
‪나와라!
‪야, 이 씨발놈들아
‪거기 있는 거 아니까
‪빨리 나오라고!
‪나와, 이 개새끼야!
‪숨바꼭질하냐? 어?
‪잠깐
‪제발 받아라, 제발...
응
할아버지
‪오빠들이 위험해요
‪너 어디야?
‪야, 빨리 뛰어
야, 가, 가!
가자, 가자!
‪야, 개새끼들아!
형, 형!
아이, 씨발
‪가, 가, 가!
‪아, 씨발
‪진짜 미치겠네, 와